Repository: Anthroposoft/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/raster_layer/*.po
Languages: zh_cn

source: Output format is not provided.
zh_cn: 未提供输出格式

source: Format '%s' is not supported.
zh_cn: 不支持格式“%s”

source: Requested raster is not COG.
zh_cn: 请求的栅格不是COG

source: Range header is missed or invalid.
zh_cn: "Range范围"标题为丢失或无效

source: Range %s can not be read.
zh_cn: 范围 %s不可读取。

source: Rasters and pyramids
zh_cn: 栅格与金字塔

source: Raster layer
zh_cn: 栅格图层

source: GDAL library was unable to open the file.
zh_cn: GDAL库无法打开文件

source: Raster has format '%(format)s', however only following formats are supported: %(all_formats)s.
zh_cn: 加载栅格的格式为'%(format)s'，但是，仅支持以下类型：%(all_formats)s。

source: Raster files without projection info are not supported.
zh_cn: 不支持没有投影信息的栅格文件

source: Mixed band data types are not supported.
zh_cn: 不支持混合频段数据类型。

source: GDAL was uanble to parse the raster coordinate system.
zh_cn: GDAL无法解析栅格坐标系统

source: The source raster has a local coordinate system and can't be reprojected to the target coordinate system.
zh_cn: 源栅格具有本地坐标系统，无法重新投影到目标坐标系统中。

source: Failed to reproject the raster to the target coordinate system.
zh_cn: 未能将栅格投影到目标坐标系统中。

source: GDAL error message: %s
zh_cn: GDAL错误信息：%s

source: The uncompressed raster size (%(size)s) exceeds the limit (%(limit)s) by %(delta)s. Reduce raster size to fit the limit.
zh_cn: 未压缩的栅格大小(%(size)s)超过限制(%(limit)s)的%(delta)s。缩小栅格大小，使其符合限制值。

source: Data type
zh_cn: 数据类型

source: Save as
zh_cn: 保存为

source: External access
zh_cn: 外部访问

source: Band
zh_cn: 波段

source: Format
zh_cn: 格式

source: SRS
zh_cn: SRS坐标系统

source: Bands
zh_cn: 波段

source: Save
zh_cn: 保存

source: Select a dataset
zh_cn: 请选择数据集

source: Dataset should be in GeoTIFF format.
zh_cn: 数据集应该采用Geo TIFF 格式

source: Coordinate system
zh_cn: 坐标系统

source: Cloud Optimized GeoTIFF
zh_cn: Cloud Optimized GeoTIFF (COG)

source: A Cloud Optimized GeoTIFF (COG) is a regular GeoTIFF file, aimed at being hosted on a HTTP file server, with an internal organization that enables more efficient workflows on the cloud. It does this by leveraging the ability of clients issuing ​HTTP GET range requests to ask for just the parts of a file they need.
zh_cn: Cloud Optimized GeoTIFF (COG)是一个常规的GeoTIFF文件，专门用于存储在web服务器上并在云中进行高效操作，它允许您在HTTP请求中仅访问栅格的必要部分，而无需将其作为一个整体上传到客户端应用程序。
